{Pourquoi Napoléon n'a-t-il jamais déménager ?
Parce qu'il avait un Bon appart' !}
{Un jour un serveur de restaurant dit au chef cuisinier : "je
pense qu'on serait de bons joueurs de tennis"
Le chef demande : Pourquoi tu dis ça ? et le serveur répond : Parce
qu'on fait déjà trois services par jour"}
{Pourquoi les marins ne peuvent-ils pas écrire ?
Parce qu'ils ont jeté l'ancre !}
{Quelle est la monnaie de la mer ?
Le sou marin.}
{Un électricien et un plombier font un match de judo. A votre
avis, qui est le plus fort ?
L'électricien bien sûr, car il connait toutes les prises.}
{Quel est le comble pour un joueur de pétanque ?
C'est de perdre la boule.}
{Qu'est ce qu'une maman dinosaure raconte à son enfant avant
qu'il aille se coucher ?
Une préhistoire.}
{Un client entre dans une librairie et dit au libraire :
- je voudrais un livre
- de quel auteur ?
- 20 cm, je crois...
- Vincent qui ?}